# 苹果点点乐 Apple Clicker

点饼干点腻了吧？尝试一下《苹果点点乐（Apple Clicker）》吧！使用Python的tkinter制作一个类似的放置类游戏《苹果点点乐（Apple Clicker）》！

```
游戏名：苹果点点乐
游戏英文名：Apple Clicker
作者：轩哥啊哈OvO
开发者：轩哥啊哈OvO
版本：Beta 0.4.0
语言：Python
模块：sys、time、random、pygame、tkinter、threading、win10toast、cryptocode、ttkbootstrap
发布时间：2022-06-20 (Alpha 0.1.0)
上次更新时间：2023-01-03 (Beta 0.4.0)

```

## 什么是 Cookie Clicker（饼干点点乐）?

Cookie Clicker（饼干点点乐）是2013年Orteil发布的一款网页放置类游戏，去年登上Steam后爆火。

正如Orteil所称，这是一个“无尽”的游戏。游戏的重点是通过点击一个巨大的饼干来获得饼干，直到你有足够的饼干来购买升级。看似无穷无尽的游戏性使它成为一款可以无限持续的游戏，或者至少持续到你的设备无法再运行为止。

· Orteil免费开放了Cookie Clicker网页版！`https://orteil.dashnet.org/cookieclicker/`

· Cookie Clicker的正式版可在Steam上购买：`https://store.steampowered.com/app/1454400/Cookie_Clicker/`

· Cookie Clicker Wiki：`https://cookieclicker.fandom.com/wiki/Cookie_Clicker_Wiki`

## 开发进展

Apple Clicker的游戏基本运算逻辑已经完成！

正在开发它的成就系统，预计有超过100个成就。

以后会考虑美化它的窗口，提升游戏体验。

# 开发日志

## Beta 0.7.0 2023-01-09

    ·新增“设置”窗口，加入音效开关。
    ·新增等级至21级。
    ·调整等级分界苹果量。
    ·修改部分函数名，提升代码可读性。
    ·成就“多么富有”更名为“如此富有”。
    ·优化代码，删除5个递归算法。
    ·优化游戏，删除冗余代码，缩短启动时间。
    ·更改代码排序方式，增加注释，提升代码可读性。
    ·修复Bug：
        ·成就“多么富有”无法获得。（AC-12）
        ·成就“苹果的命运”无法获得。（AC-13）
        ·成就“我赞美太阳”获得后循环重复获得。（AC-14）
        ·打开“作弊传送门”窗口后主窗口拉长。（AC-15）
        ·版本号错误：应为“beta0.6.0”，实为“beta0.4.0”。（AC-16）

## Beta 0.6.0 2023-01-08

    ·成就系统全部完成，目前共85个成就。

## Beta 0.5.0 2023-01-05

    ·减缓每次点击增加苹果数量增加速度。
    ·优化游戏，删除41个递归算法。
    ·优化游戏，删除冗余代码，缩短启动时间。
    ·暂时删除声音系统与成就弹窗提示（成就正常运算）。
    ·修复Bug：
        ·“三线城镇”成就无法获得。（AC-11）

## Beta 0.4.1 2023-01-04

    ·优化tkinter导入。

## Beta 0.4.0 2023-01-03

    ·回退英语翻译，中文翻译已完成已完成80%。
    ·新增成就系统，已完成30%。

## Beta 0.3.0 2022-07-19

    ·将显示时间从统计文本中移出。
    ·新增顶部菜单栏。
    ·移除顶部的“关于”按钮。
    ·在主窗口和关于窗口的按钮之间放置一些空格。
    ·修复错误：
        ·由于ttkbootstrap，游戏开始失败。（AC-9）
        ·单击“模块”按钮时显示“aa”。（AC-10）

## Beta 0.2.0 2022-06-29

    ·使用ttkbootstrap使tkinter窗口更美观！
    ·修复错误：
        ·更新日志文本框的部分有时不显示全部。（AC-8）

## Beta 0.1.0 2022-06-29

    ·在“关于”窗口中添加“更新日志”模块。
    ·修复错误：
        ·当保存上传时，建筑的价格不会改变。（AC-6）
        ·信息网格的动态更新有时会闪烁。（AC-7）

## Alpha 0.5.0 2022-06-28

    ·增加保存和上传功能。
    ·在文件中添加注释（中文）。
    ·将“__pycache__”、“dist”、“build”文件夹添加到包中。
    ·将.spec文件添加到包中。
    ·修复错误：
        ·苹果数量的动态更新有时会闪烁。（AC-5）

## Alpha 0.4.1 2022-06-24

    ·添加级别的进度条。
    ·将更新日志添加到包中。
    ·将“.idea”文件夹添加到包中。
    ·修复错误：
        ·苹果每秒更新的增长速度过快。（AC-3）
        ·更新价格上涨过快。（AC-4）

## Alpha 0.4.0 2022-06-23

    ·新增“统计”模块。
    ·新增“升级”模块。
    ·更改一些游戏逻辑数据（价格、速度等）以调整游戏难度。
    ·删除“升级”按钮。
    ·修复错误：
        ·每点击一次苹果的增长速度太快了。（AC-1）
        ·建筑“篮子”的动态数量、价格和速度。（AC-2）

## Alpha 0.3.1 2022-06-22

    ·英语翻译全部完成！
    ·新增苹果PNG图片。（图片版权：[.minecraft/assets/textures/item/apple]minecraft/Mojang™)
    ·新增添加tkinter窗口图标。
    ·新增建筑的价格将随着其数量的增长而逐渐增长逻辑。
    ·新增随着建筑数量的增加，每次点击苹果数增加逻辑。
    ·新增“关于”窗口。
    ·更改一些游戏逻辑数据（价格、速度等）以增加游戏难度。
    ·更改递归的循环时间，以使游戏更流畅。

## Alpha 0.3.0 2022-06-21

    ·英语翻译完成一半啦！

## Alpha 0.2.0 2022-06-21

    ·新增信息部分的动态显示、升级、保存、上传和关于（全部不使用）的按钮。
    ·更改某些帧的位置以使tkinter窗口看起来更美观。
    ·更改一些游戏逻辑数据（价格、速度等）以增加游戏难度。
    ·更改递归的循环时间，以使游戏更流畅。
    ·文件的扩展名从.py更改为.pyw。

## Alpha 0.1.0 2022-06-20

    ·新增游戏基本逻辑。
    ·新增tkinter窗口，其中包含信息部分（不使用）、信息网格、成就文本（不使用）。
